## Диаграмма view
https://drive.google.com/file/d/1ZZOBXbu7l228Qxp6S0aGQZFr-CpVp6FQ/view?usp=sharing

 Диаграмма студента состоит из 4 экранов. Первый экран список домашек, с него можно попасть на экран с условием домашки, нажав на кнопку `read task`, из которого можно вернуться обратно, нажав кнопку `back`. Далее можно попасть на два экрана: экран сдачи дз, нажав `submit`, и на экран с информацией о прошлой сдаче, нажав на кнопку `get info` у соответствующей сдачи. Из обоих экранов можно вернуться на предыдущий экран, нажав кнопку `back` или кнопку `submit` у экрана со сдачей дз.
 
 Диаграмма препода состоит из трех экранов. На главном экране отображается список всех сдач и кнопка добавить новое дз. Из него можно попасть на экран с созданием нового дз, нажав кнопку `add new home task`, где есть крнопка `back`, возвращающая на главный экран. Также из главного экрана можно попасть на экран с информацией о конкретной сдаче, нажав на нее в спсике, с этого экрана также можно вернутьлся на главный, нажав кнопку `back`.

## Диаграмма компонентов

https://drive.google.com/file/d/1pn9_VG5arz1tu8XtGzXqUirRXHH4K-s7/view?usp=sharing
 Все общение происходит через главную компоненту `WebApplication` которая организует связь всех остальных компонент.

 Далее есть три основные компоненты: 
* `Client`, которая отправляет запросы `WebApplication` и получает респонсы
* `Database` к которой обращается `WebApplication` чтобы получить или добавить новые данные
* `Workers` - устройства на которых выполняется обработка решений
* `Queue` компонента организующая работу воркеров и общающаяся с `WebApplication` 

## Диаграмма веб-приложения 
https://drive.google.com/file/d/1iytLZANGhCyIathRsXFcmxzjmHXxsTFC/view

Она состоит и трех логических уровней: *контроллеры* -- ручки нашего сервера, *сервисы* -- бизнес-логика, *репозитории* -- удобная абстракция над сущностями из баз данных. 

**Контроллеры**
- `TeacherController` задает ручки, которыми будут пользоваться учителя. Функциональность: 
    - `postHomework()` -- ручка по публикации нового ДЗ 
- `StudentController` задает ручки, которыми будут пользоваться студенты. Функциональность: 
    - `postSubmission()` -- ручка по публикации решения ДЗ
    - `getActualHomeworks()` -- ручка по взятию *актуальных* ДЗ 
- `SubmissionController` задает ручки по работе с решениями, которыми могут пользоваться как учителя, так и студенты. Функциональность: 
    - `getSubmissions()` -- ручка по взятию всех решений 
    - `getSubmission()` -- ручка по взятию конкретного решения 

**Сервисы**
- `TeacherService` задает бизнес-логику для действий учителей. Функциональность: 
    - `postHomework()` -- метод, описывающий логику по публикации ДЗ
- `StudentService` задает бизнес-логику для действий студентов. Функциональность: 
    - `postSubmission()` -- метод, описывающий логику по публикации решения ДЗ
    - `getActualHomeworks()` -- метод, описывающий логику по взятию *актуальных* ДЗ 
- `SubmissionService` задает бизнес-логику для работы решениями, которыми могут пользоваться как учителя, так и студенты. Функциональность: 
    - `getSubmissions()` -- метод, описывающий логику по взятию всех решений 
    - `getSubmission()` -- метод, описывающий логику по взятию конкретного решения 

**Репозитории**
- `HomeworkRepository` абстракция для сущности *ДЗ* из БД
- `SubmissionRepository` абстракция для сущности *Решение* из БД
- `CommentRepository` абстракция для сущности *Комментарий* из БД

**Воркеры**
Используем RabbitMQ, чтобы воркеры оттуда брали попытки. У нас есть функция `runWorker(workerConfigPath: String)`, которую надо запустить в main для старта работы воркера. Внутри `runWorker` устанавливается соединение с RabbitMQ, с которого мы получаем информацию о попытке, далее мы по конфигу понимаем, что надо запустить и возвращаем по RabbitMQ - новую информацию.
Соответственно, чтобы добавить свой нужно лишь написать свою лямбду.
В первом приближении там надо указать путь к python файлы

## Схема БД
https://drive.google.com/file/d/1aIW6UqpjUov9h-CCcmwQGasb3fo-EPq4/view?usp=sharing

